### CC Antya 4.236

> এই তিনগুরু, আর রঘুনাথদাস ।
> ইঁহা-সবার চরণ বন্দোঁ, যাঁর মুঞি ‘দাস’ ॥২৩৬॥

> ei tina-guru, āra raghunātha-dāsa
> iṅhā-sabāra caraṇa vandoṅ, yāṅra muñi 'dāsa'

*эи*—эти; *тина-гуру*—три духовных учителя; *а̄ра*—также; *рагхуна̄тха-да̄са*—Рагхунатха дас Госвами; *ин̇ха̄-саба̄ра*—всех их; *чаран̣а*—лотосным стопам; *вандон̇*—я поклоняюсь; *йа̄н̇ра*—которых; *мун̃и*—я; *да̄са*—слуга.

**Эти трое — Рупа Госвами, Санатана Госвами и Джива Госвами — мои духовные учители, как и Рагхунатха дас Госвами. Поэтому я возношу молитвы у их лотосных стоп, ибо я их слуга.**
